Поиск багов на странице карьерного сайта Авито. Каждый баг содержит: название, описание, приоритет, причина выбора приоритета

1.	Не прогруженная картинка очистки строки поиска
Справа от строки поиска должна быть иконка, выполняющая роль очистки написанного в строке поиска, но есть проблема с ее прогрузкой
Приоритет: High (неизвестно, работает ли вообще функция очистки строки поиска)

2.	Ошибка выпадающего списка в фильтре "Команда"
При попытке фильтрации по команде результат фильтра – "Вакансий пока нет", как будто мы сортируем по вакансиям, а не по команде
Приоритет: Medium (функционал может не сломаться, но ввести в заблуждение пользователя)

3.	Ошибка отображения фильтра "Поддержка пользователей"
Фильтр "Поддержка пользователей" активен, но даже не выбран, а вакансии не отсортированы по данному фильтру
Приоритет: High (фильтр – это ключевой элемент работы страницы, его функциональность нарушена)

4.	Ошибка подсчета вакансий в направлении "Клиентский сервис"
В направлении "Клиентский сервис" представлено 2 вакансии, но отображается лишь одна
Приоритет: Medium (вводит в заблуждение пользователя)

5.	Надпись "Ничего не нашлось" между представленными направлениями
Надпись "Ничего не нашлось" располагается между направлениями, однако направления и вакансии найдены
Приоритет: High (вводит пользователя в заблуждение, занимает большое пространство)

6.	Ошибка в строке "227 вакансии открыто"
В подвале сайта в строке "227 вакансии открыто" не изменилось число найденных вакансий, а так же ошибка в правописании слова "Вакансии"
Приоритет: Medium (информация не обновляется динамически)

7.	Иконки "Про направление" отображаются неодинаково
Разные отступы в кнопках "Про направление" у разных направлений, так же отсутствует рисунок стрелки у направления "Аналитика данных"

8.	Некорректная работа фильтра "Город"
Выбран фильтр по Санкт-Петербургу, однако представлены и другие города
Приоритет: Medium (введение пользователя в заблуждение

9.	Некорректное расположение информации по вакансии
Ошибка отступов и расположения слов – информации о вакансии (город, формат работы)
Приоритет: Low (ошибка не влияет на работоспособность и информацию)

